爸爸
巴高
保怡
喂喂，保怡，喺學校點啊？
幾好吖，噉就好喇
真係吖，你咁重𠸏？
我哋係咪直接返屋企啊？
唔係啊，我哋而家要去藥店啊
藥店？
佢講嗰間藥店係唔係賣香腸㗎？
唔係啊，應該係麪包店嚟㗎
真係𠸏？
係噉麪包店係唔係賣水果同蘿蔔㗎？
唔係啊，賣麪包㗎
我哋會去嗰邊買咩嘢香腸啊，爸爸？
咩話？
好啦，噉麪包店賣乜嘢㗎？
麪包噉藥店賣乜嘢吖？
賣藥物
冇錯係喇噉點解我哋需要藥物啊？
我哋病咗咩？
我哋肚入面有蟲啊
唔係，我諗你哋肚入面冇蟲𠸏
噢，我想食到蟲朱古力啊
唔係邊個病啊？
我只係想買啲維他命食下啫，爸爸
你頭先講大話，吓？
咩話？
你話唔係邊個病，呢個係大話
可可病咗，你真係個騙子啊
佢真係可憐啊，佢食飯嗰陣返咗屋企
希望佢身體冇事啦
可能佢個肚有蛔蟲啊，希望唔係啦
應該好易捉到啲蟲嘅啫
點解你想食維他命𠸏，爸爸？
哦，係噉𠸏，我而家體力差咗好多
我覺得自己老咗好多啊
我諗食啲維他命應該有用
係咪因為我哋令你自己覺得老咗啊？
係啊，少少啦
對唔住
唔緊要啦
你哋有時都令我覺得自己後生嘅
邊有可能㗎？
係囖，我哋點先可以令你
同時覺得老同後生啊？
我都唔知啊，但係你哋得嘅
我哋到喇
巴高
咩事啊？
電視商店
今次保怡嘅故事係關於「電視商店」
爸爸，你睇，我哋上電視啊
哦，係喎，我唔會太耐㗎
留喺呢度唔好行開嗄
你睇，係爸爸啊
爸爸上咗電視啊，係喇，爸爸
噢，你睇，係可可啊
喂，可可
呢邊啊，快啲過嚟吖，可可
咦，去咗邊啊？
保怡，你睇，係佢哋啊
喂喂，係喇
媽媽，我哋可以返屋企未啊？
呢度陣味好奇怪啊
呢隻色真係唔靚
呢隻紅色唔錯喎
保怡啊
佢哋見到我哋啊，好嘢
Hello
Hello，你哋好
佢哋走咗，去温頓喇
係啊
佢都見到我哋啊，Hello
佢喺度跳舞
噉樣應該可以引起學學注意㗎，係喎
可可冇抬起頭啊，我哋要過去揾佢
睇下佢有冇事
佢喺邊啊？
我唔知啊，喺呢度嘅某個位
我試下去揾佢吖，係喎
我喺電視度教你點行咪得囖，係喎
你問下爸爸噉做得唔得啦
係，好喇，你繼續行啦
然後你要落去先得
就係噉樣喇
繼續行啦，去揾可可
你見到温頓喇
好主意啊，巴高
温頓應該可以幫你揾可可㗎，行啦…
巴高，除咗可可之外，你全部揾到晒喇
好啦，佢哋應該可以幫你揾到可可㗎
等陣，做咩啊？
佢哋分頭揾呀？
好主意啊，巴高
小心啊
唔係啩，你哋全部都揾唔到佢
你喺邊啊，可可？
係啊，你試下嗰度吖
巴高，可可就喺你隔籬咋
你要轉過去啊
你要行嗰邊先得㗎，嗰邊啊
係時候返去喇，唔好返到住啊
我哋要睇下可可身體有冇事啊
巴高
Hello
噉𠸏？
你喺度做咩啊？
好啦，巴高你而家調轉頭向後行先啦
嚟啦，我哋要走喇
但係可可就喺呢度附近咋
係啊，佢喺嗰度吒嘛
你買咗維他命未啊，爸爸？
已經買咗喇
噉你而家係咪有更多能量喇？
希望有啦，我哋需唔需要更多能量啊？
唔使
你哋而家噉就得喇
可可冇事吖嘛？
放心，佢冇事，我諗佢個肚有蛔蟲啊
咩話？